## Третья лабораторная!!! (совместно с Александр Швец) ##

Вариант: 6,7,8. Алгоритм - NL*

Существующие оракулы:

- Все наследуются от базового интерфейса oracle, и в любом наследуемом должны быть реализованы методы получения алфавита оракула, проверки на эквивалентность, пренадлежность основному языку, префиксу и суффиксу.
- AutomatonOracle - инициализация через setAutomaton(automaton, P), где P - число испытаний на эквивалентность, automaton - автомат стандартизированного типа - можно инициализировать через вектор стартовых состояний, матрицу переходов и вектор конечных состояний
  В main есть пример инициализации автомата через введенную регулярку - всё в точности как во 2 лабе, принимает тот же синтаксис регулярок.
- Если input.txt пуст - будет взят оракул из оставшегося main.
  AutomatonOracle сам строит автоматы префиксов и суффиксов и по ним выаолняет все запросы на эквивалентность.
- Так же есть два КС-оракула. Psp_oracle - реализует язык дика - принимает в себя P, алфавит стандартизирован - a = '(', b = ')', c = всё остальное,
                              Palindrome_oracle - реализует язык палиндромов - принимает в себя P и алфавит.
  Примеры использования есть в main.

Запуск алгоритма через инициализацию main_algo через передачу оракула и C (допуск на регулярность). Вызов построения накачек - .start_algo. Принимает P' - число испытаний на накачку.

В обычный вывод выводятся логи - процесс построения автоматов и сами построенные автоматы, а так же процесс накачивания.

Основные накачки (ответ) - в output.txt


   
